[音乐]
嘿，有多播演员，我欢迎艾略特
回到有关如何创建
在此视频中，聚合物2中的元素是
将要了解我们的项目布局
当我们上次离开时​​，我们过着
演示运行的环境，让我们打开
在我们的编辑器中打开项目，然后进行
看，所以你可以看到这里我们有
花粉演员清单斜线演示和
这只是演示代码，让我们
看一下实际的项目本身，
看看这个演示中的代码
导航到我的桌面打开多播
清单，我们在这里进行设置
这个演示，你可以看到斜杠演示
演示目录，您将在其中看到
索引点HTML，您将在此处看到我们
在这里，你好多播
清单，您只需拥有
多播清单是一个新元素
是由我们的项目创建的，因此
在这里，您将看到一个演示代码段和一个
模板和东西都在里面，所以现在
让我们来看看多播
清单文件，所以这是我们的位置
实际上在这里定义我们的元素
你会看到很多不同的东西
就像HTML导入，我们在其中导入聚合物
一个模块，一个模板，我们实际上
显示事物，以便在这里可以看到你好
支柱1，在这里你好
质量缓存清单此道具1
就在这里用双括号
周围就是我们所说的单向
数据绑定单向数据绑定
它所做的就是将一个属性插入
模板，您可以在此处看到
属性部分，我们有一个道具1和
此处的默认值为多播
清单键更改为我们
想要，应该像多播者一样
保存并返回到我们的项目
刷新
你好多播的情况如何，
然后您还将看到
这个元素是一个类，它
扩展聚合物元素并在其下方
您会看到窗口自定义元素定义
那你就有很多花哨的东西
好吧，让我们来看看
花哨的东西意味着多播清单是
只是叫这个吸气剂并返回
多播清单，所以这只是
和定义元素一样
称为多播清单，然后您
将其与这是一个类相关联
现在就开始定义吧
退后，别打扰
现在让我们看看让我们看看还有什么
在我们的目录中，我们有这个
Bardot JSON，在这里我们有一个
对聚合物的依赖性，您可以在
凉亭组件是
依赖项实际上会安装，您会看到
聚合物目录就在这里
您会看到一堆不同的文件
在那里，在多播清单中，您
看到有一个重要的HTML
聚合物，它是聚合物目录
在这里，然后您可以看到正确的
在poly强制清单中，这里是HTML
文件，我们导入聚合物元素文件
从聚合物目录和
聚合物目录，我们有一个聚合物
定义聚合物的元素文件
元素，然后就在这里使用
这些是聚合物的基础
元素在下一个视频中列出
我们将模拟元素插入并
用聚合物证明它很快见
[音乐]